Meu nome William
Meu apelido Dengue
É dengve, mas se lê dengue
Não tem contágio de doença, só contagio os outros com minha alegria, simpatia e humor barato
Você pode me achar em outras redes sociais, como no 
TikTok: https://www.tiktok.com/@dengve
Youtube: https://www.youtube.com/@dengve
Discord: https://discord.gg/24xRbkgN
steam: https://steamcommunity.com/id/dengve/
Eu jogo vários tipos de jogos, mas o meu preferido ultimamente é o final fantasy XIV
Moro na cidade de Curitiba
doações, donates não são necessários, mas são bem vindos, doando R$ 1 o alerta é o Grito do dengue, se for R$ 2 o alerta Xuxa dengosa, se for R$ 3 é o alerta Ana Maria dengosa, se for R$ 4 vem o alerta Dengo Vittar, se for R$ 5 o alerta Dengue Milos.
as regras da live:
sem spoiler
sem dicas se eu não pedir
sem ordens
sem spam / flood
sem uso excessivo de CAPS
sem autopromoção.
Meu setup é basicamente uma placa de captura de vídeo, dois computadores, um para jogar com uma RTX 3060 e outro para streamar com uma RTX 2060.
Quem se torna sub tem várias vantagens: 
✧ Tem ícone ao lado do seu nick
✧ Tem emotes exclusivos
✧ Pode mudar a voz do streamer
✧ Pode resgatar sons
✧ Ganha mais Dengos (pontos do canal)
✧ Tem o chat sem modo lento
✧ Pode ver a live sem propaganda
✧ Pode ver as lives passadas.
Quer testar o final fantasy ? Faça a trial de graça ... É possível jogar as expansões A Realm Reborn e Heavensward. Não há limite de tempo e seu personagem pode evoluir até o nível 60.... 
Como funciona para mandar músicas na live? é só colocar !sr dar um espaço e enviar um link do youtube ou escrever o nome da música. 
Quanto mais você assiste a live, mais ganha pontos... esses postos se chamam dengos, você usa esses pontos para resgatar interações na live, como piadas, cantadas, sustos e pode até mudar a fazer do dengue hahaha
coisas que o dengue gosta:
paramore
fazer amigos
conversar
o jogo monster hunter
no final fantasy a job favorita é o black mage, mas ele erra toda a rotação haha


